diff --git a/instruction.txt b/instruction.txt\par
index 5b686f0..7e27271 100644\par
--- a/instruction.txt\par
+++ b/instruction.txt\par
@@ -1,7 +1,7 @@\par
-Инструкция по пользованю электрическим чайником.\par
+Инструкция по пользованию электрическим чайником.\par
 
 Вводная часть (назначение и устройство чайника).\par
-Чайник предназначен для подогрева питьевой воды. Он состоит собственно из сосуда, с крышкой и носиком,
+Чайник предназначен для подогрева питьевой воды. Он состоит собственно из сосуда, с крышкой, ручкой и носиком,
 и подставки, подключаемой к электрической розетке. Чайник помещается на подставку и через эту 
 подставку нагревательный элемент сосуда подключается к электрической вилке, которая в свою очередь
 будет вставляться в розетку. Энергия,  необходимая для подогрева воды,\par
@@ -24,13 +24,21 @@\par
 3. После наполнения чайника водой, он помещается на подставку, вилка вставляется в розетку (если она
 еще не вставлена) и нажатием соответствующей кнопки включается прибор. О включении чайника 
 свидетельствует световая индикация, отсутствие которой говорит о неисправности прибора. Подставка\par
-чайника, во время подогрева воды должна размещаться на металлическом подносе, исключающем тепловое\par
+чайника во время подогрева воды должна размещаться на металлическом подносе, исключающем тепловое\par
 воздействие на прочие предметы.\par
 
-4. После некоторого ожидания должно произойти отключение чайника от питающей его электроэнергии.\par
+4. После некоторого ожидания, должно произойти отключение чайника от питающей его электроэнергии.\par
 Как правило, отключение сопровождается закипанием воды, о чем становится известно по характерному
 шуму. Отключение чайника до закипания воды свидетельствует о неисправности прибора.\par
 
-5. После подогрева, вода сливается из чайника, вилка вынимается из розетки, чайник подвергается\par
+5. После подогрева вода сливается из чайника, вилка вынимается из розетки, чайник подвергается\par
 омовению в струе холодной воды с использованием губки без абразивных материалов до полного удаления
 накипи и других примесей.\par
+\par
+При пользовании чайником запрещается:\par
+\par
+1. Использовать чайник для подогревания иных жидкостей кроме воды.\par
+\par
+2. Использовать чайник для термической обработки продуктов.\par
+\par
+3. Подключать чайник к электрической сети с использованием удлинителей или переносок.\par
